Prueba Chica 1:
NOTA: Debe entregar sus resultados en un archivo comprimido que tenga la carpeta a su nombre, los fuentes y el Makefile.

Ejercicios:
1) Escriba un programa que use una funcion "suma" que 
calcula la suma de enteros desde 1 hasta N. 
Con N pasado como argumento de ejecucion y |N| < 1000.

Ejemplos:
./prog 3
6
./prog -4
-9




2) Carlitos y Sergio juegan a dispararle a unos tarros 
puestos a lo largo sobre un meson (como una linea). 
Ambos comienzan a disparar al mismo tiempo sobre el 
mismo set de tarros, pero Carlitos comienza por la 
izquierda y Sergio por la derecha.  En cierto momento 
ambos se encuentran y le disparan al mismo tarro 
de forma simultanea. Escriba una funcion 
"void tarro( int c, int s )" (y usela) que imprime cuantos tarros 
le faltaron a cada uno solo usando la informacion de la cantidad 
de tarros disparada por Carlitos (c) y Sergio (s), 
los cuales son pasados como argumentos de ejecucion. 
