Prueba 2:

En esta prueba usted implementara funciones sobre la estructura "figura" generica que puede ser un circulo, 
rectangulo o triangulo. Trabajara sobre figura.h pero debe entender lo que hacen los codigos de main.c y 
punto.h; este ultimo tiene funciones que le pueden servir para usarlas en figura.h.

1) (3pt) Implemente la funcion "float area(figura fig)", que retorna el area de la figura "fig" pasada como argumento. 

2) (3pt) Implemente la funcion "int colision(figura f1, figura f2)" que retorna '1' si f1 y f2 se intersectan o bien '0' de lo contrario.
