Prueba Chica 5:
Hashing universal de strings

Usted cuenta con un hashing universal de enteros.
En esta prueba usted debe implementar hashing con memoria estatica, trabajando en el archivo hash.h. 
El programa del main() automaticamente va a insertar y eliminar elementos, 
por lo tanto usted podra comprobar si su programa esta funcionando inmediatamente.

1) (3pts) Implemente la funcion insertar. Si el array seleccionado ya esta lleno, entonces se comienza llenando del inicio del sobre-escribiendo.

2) (3pts) Implemente la funcion eliminar. La proxima vez, el hash debe insertar en esta posicion libre.
